Политика Конфиденциальности
Настоящая политика конфиденциальности применяется к приложению Гид по Золотому кольцу (далее "Приложение") для мобильных устройств, созданному Сысоев Денис (далее "Поставщик услуг") как Бесплатное (Free) сервис. Сервис предоставляется "КАК ЕСТЬ".

Сбор и использование информации
Приложение собирает информацию при загрузке и использовании. Эта информация может включать:

IP-адрес вашего устройства
Страницы Приложения, которые вы посещаете, время и дату посещения
Время, проведенное в Приложении
Операционная система вашего мобильного устройства
Приложение собирает информацию о местоположении вашего устройства для предоставления сервисов на основе геолокации.

Для лучшего взаимодействия, при использовании Приложения, Поставщик услуг может потребовать от вас предоставить определенную личную информацию, включая, но не ограничиваясь: местоположение, IP, имя, email. Информация, которую запрашивает Поставщик услуг, будет сохранена и использована, как описано в этой политике конфиденциальности.

Сторонние сервисы
Только агрегированные, обезличенные данные периодически передаются внешним сервисам, чтобы помочь Поставщику услуг улучшить Приложение. Поставщик услуг может передавать вашу информацию третьим лицам способами, описанными в данном заявлении.

Поставщик услуг может раскрывать Предоставленную пользователем и Автоматически собранную информацию:
• если этого требует закон, например, для выполнения судебного предписания;
• когда они добросовестно полагают, что раскрытие необходимо для защиты их прав, вашей безопасности или безопасности других лиц, расследования мошенничества или ответа на запрос правительства;
• их доверенным поставщикам услуг, которые работают от их имени и согласились соблюдать правила, изложенные в этом заявлении.

Links to Privacy Policy of Third Party Service Providers used by the Application:

Google Analytics for Firebase
Firebase Crashlytics
Право на отказ
Вы можете легко прекратить сбор информации Приложением, удалив его. Вы можете использовать стандартные процессы удаления, доступные как часть вашего мобильного устройства.

Политика хранения данных
Поставщик услуг будет хранить Предоставленные пользователем данные до тех пор, пока вы используете Приложение, и в течение разумного времени после этого. Если вы хотите, чтобы они удалили данные, которые вы предоставили через Приложение, пожалуйста, свяжитесь с ними по адресу denissysoev26@gmail.com, и они ответят в разумные сроки.

Дети
Поставщик услуг сознательно не собирает личную информацию от детей младше 13 лет. Поставщик услуг призывает родителей и законных опекунов следить за использованием Интернета их детьми и помогать обеспечивать соблюдение этой Политики, инструктируя своих детей никогда не предоставлять личную информацию через Приложение без их разрешения. Если у вас есть основания полагать, что ребенок предоставил личную информацию Поставщику услуг, пожалуйста, свяжитесь с Поставщиком услуг (denissysoev26@gmail.com), чтобы они могли предпринять необходимые действия.

Безопасность
Поставщик услуг заботится о сохранении конфиденциальности вашей информации. Поставщик услуг обеспечивает физические, электронные и процедурные меры безопасности для защиты информации, которую он обрабатывает.

Изменения
Эта Политика конфиденциальности может обновляться время от времени по любой причине. Поставщик услуг уведомит вас о любых изменениях, обновив эту страницу новой Политикой конфиденциальности. Вам рекомендуется регулярно просматривать эту Политику на предмет изменений, так как продолжение использования считается одобрением всех изменений.

This privacy policy is effective as of 2026-05-13

Ваше согласие
Используя Приложение, вы соглашаетесь на обработку вашей информации, как изложено в этой Политике конфиденциальности сейчас и с внесенными нами изменениями.

Связаться с нами
Если у вас есть вопросы о конфиденциальности при использовании Приложения, или вопросы о практиках, пожалуйста, свяжитесь с Поставщиком услуг по электронной почте: denissysoev26@gmail.com.


Generated by CalcSpace Privacy Generator
